게임 개발 대회 기획서

제목 : 루시에(luciae)


메인 테마 : 인간의 존엄성(인권)
게임을 만들게된 계기

사회시간에 배운 인간의 존엄성과 인권에 관심이 생겨 이것에 대한 게임을 만들어보고 싶어서 제작하게 되었습니다.

swot
s강점
화려한 액션 스타일
주인공들과의 태그 액션 시스템

w약점
단순한 스토리
어려운 플레이 난이도

o기회요인
어려운 난이도 게임을 좋아하는 유저들을 잡을수 있음

t위협요인
요즘 게임에 비해 흥행 보장 X

조원 소계
조장 손재영 아이디어 계획,기획서 제작
박기수 시나리오 제작
황성대 기초다지기
전종현 게임 제작 분위기 메이커
최수혁 피드백 제공

장르 : 플랫포머, 도트 액션, 캐릭터태그

배경 스토리
이 세계는 세 개의 계층으로 나뉘어 있음.

아래 계층:

빈곤한 사람들로 가득하며 하루 벌어 하루 먹는 노예 같은 삶을 살고 있음
주로 광석을 채굴하고, 채굴한 광석을 녹여 중간 계층으로 보낼 재료를 만들고 운반을함
밤이 되면 밖에 나갈 수 없으며, 밤마다 사람들이 사라지는 사건이 발생함

중간 계층:
기계 공학이 발달하여 건설 장비를 제작하고 윗 계층과 교류를함
안정적이지만, 일에 치여 항상 피곤해 보인다

윗 계층:
부유한 사람들의 유토피아로, 아래 계층 사람들을 멸시함
생명 기계 공학이 발달하여 의체 등을 사용함

코어(초록색): 끼고 있으면 수명이 증가하고 힘이 강해지는 아이템 (CEO 실험으로 인해 만들어짐)

CEO 스토리

CEO는 평등주의자로서 아내와 함께 상층구역과 하층구역의 격차를 줄이려는 인권 운동을 했으나, 하층구역 사람들에게 공격받아 아내를 잃고 신념에 의문을 품는다. 아내의 유언을 따라 운동을 계속하면서 아내의 유품을 훔친 하층구역 사람을 쫓아가 실수로 죽이게 되면서 하층구역 사람들에 대한 혐오가 생기고, 아내를 되살리기 위해 코어를 이용한 실험을 시작한다.

상인 스토리

상인은 CEO의 변화를 의심하고 찾아 나서다가, 하층구역 사람들을 대상으로 한 실험을 목격하고 CEO의 부탁으로 실험을 도우지만 그들도 같은 사람이라는 것을 깨닫는다.어린 실험체 마저 실험에 쓸려 하였고 결국 CEO를 설득하려 했으나 실패하고, 속죄하기 위해 신분을 숨겨 중간구역으로 내려가 하층 사람들을 돕기로 결심한다.

메인 스토리

쌍둥이 남매가 아래 계층에서 윗 계층까지 올라가며 납치된 엄마를 찾고 윗 계층에 숨겨진 비밀을 밝혀나가는 스토리

등장인물
주인공 남 (남주) : 어렸을 때 사고로 한쪽 팔을 잃었으나, 여동생이 만든 기계 의수를 사용합니다. 의수와 검을 이용한 근거리로 상대를 상대함. (근거리 공격)

주인공 여 (여주) : 주로 기계를 잘 다뤄 원거리 공격에 유리함. (원거리 공격)

아버지 : 착한 아버지로, 밤에 납치를 당하는 아내를 구하려다 로봇에게 살해당함.

어머니 : 로봇에 납치되어 윗 계층으로 끌려감.

상인 : 아래층에서 올라오는 주인공 일행을 도와 친해집니다. 원래 윗 계층 사람이었으나, CEO의 인체실험에 가담한 것을 속죄하고자 중간 계층으로 내려가 아래 계층 사람들을 도와줌.

상인 손녀 : 상인을 대신해 무역을 하고 다니며 주인공 일행과 동행함.

CEO(최종보스) : 상인과의 옛 친구로, 지금은 하층 구역 사람들을 이용한 생체 실험을 펼친 악인이다.

스토리 진행
기:
아래 계층에 살고 있는 쌍둥이 남매는 부모님이 늦게까지 돌아오지 않아 걱정하며 밖으로 나갑니다. 아버지가 로봇에게 살해당한 것을 목격하고, 
어머니를 납치한 로봇을 쫓아 중간 계층으로 향한다.

승:
중간 계층에서 상인의 도움을 받으며, 중간 보스를 잡아 코어 얻고 의수를 강화하여 상층으로 올라갈 준비를 한다.

전:
윗 계층에 도착한 쌍둥이는 여동생이 감시 로봇에게 잡히고, 주인공은 여동생을 구하기 위해 싸우며 CEO와의 대결에서 진실을 마주하게 되었다.
진실로 인해 생각이 많아진 주인공은 기습을 당하여 죽을 위기에 처하지만, 손녀의 대처로 빠져나갈 수 있게 되었다.

결:
중간계층에서 눈을 뜬 남주는 엄마의 죽음과 여동생의 납치로 상실감에 빠지지만, 여동생이 위험하기에 남주는 다시 한번 상층구역으로 향한다.
상층으로 다시 향하는 도중 상인과 마주치고, 그간 있었던 일을 설명한다. 상인은 남주가 이 상황을 끝낼 수 있다는 생각을 가지고 모든 비밀을 얘기한다.
모든 비밀을 알게 된 남주는 마지막으로 CEO와 싸우러 상층으로 올라간다.

엔딩

엔딩 1:
CEO를 가두고 새로운 지도자를 찾습니다. 상인이 공동체를 이끌 새로운 지도자가 되는 해피엔딩.

엔딩 2:
CEO를 죽이고 주인공의 성격이 변해, 문제를 직면하면 사람을 해치는 방향으로 바뀜 배드엔딩.

아래 계층: 광산과 어두운 터널, 비밀 통로 등을 탐험합니다. 주로 기초 전투와 퍼즐을 배우는 단계입니다.

중간 계층: 공장과 기계 시설, 폐기된 실험실을 탐험합니다. 중간 보스전과 기계 퍼즐을 해결하며 의수를 업그레이드합니다.

윗 계층: 화려한 도시와 연구소, CEO의 회사를 탐험합니다. 최종 보스전을 치르고 게임의 결말에 도달합니다.

결론
루시에는 빈곤한 아래 계층에서 시작해, 중간 계층의 기계를 활용하고, 
상층의 부유한 유토피아에 도달하는 여정을 그린 게임이다. 쌍둥이 남매는 아이템을 얻어 의수를 강화하고, 
코어를 활용하여 윗 계층의 비밀을 파헤치며 부모님의 복수를 이루는 이야기.
