제목 : vivace

중요 : 도트위주 스토리

장르 : 3인칭 플랫폼 스토리 게임

대화 진행시 도트 캐릭 확대

튜토리얼(사용자 지정 가능) : 키보드 화살표(오른쪽, 왼쪽) 이동, 점프(스페이스바), 태그 스킬(q,w,e,r,y), 가방(tab), 상호작용(f), 앉기(ctrl),
구르기(shift), 소모품 즉시 사용(z)

전개 방식
1장(튜토리얼) : 집에서 아빠와 주인공의 대화 후 학교에 감.
지루한 학교에서 노래에 공부(딴 짓)하는 중 밴드에 대한 흥미가 생김. 이로 밴드를 결성하기로 결정함.
노래를 잘하는 초등학교 동창 여자애한테 제한을 하기위해 그 여자애를 찾아 다님.

2장 : 학교에서 그 여자아이를 찾아다니지만, 그 여자애를 찾는 것이 쉽지 않음.
포기하려 하는 순간 좋은 노래 소리가 들림. 그 노래소리를 찾아가보니 폐쇄된 밴드부실에서 그 여자애를 발견함.
여자애에게 밴드를 제한. 하지만 대학이라는 현실로 인해 거절. 이벤트 진행.

이벤트 : 여자애의 계정으로 유튜브를 설립하고 조회수를 얻음. 적은 조회수에서 점점 조회수가 많아질수록 여자애의 생각을 고침.
이벤트는 리듬게임 느낌으로 진행함.

이벤트를 끝맞추면 스토리(3장) 진행

3장 : 보컬(여자)를 설득 후 다른 멤버를 만들기 위해 주인공이 고민함. 학교가 끝난 후 거리를 돌아다니다 기타 소리가 들려 그쪽으로 감.
공원에서 주인공은 기타를 치고있는 3수생 기타(남자)를 발견. 그에게 다가가 밴드 제한을 함. 생각보다 빠른 섭외 후 보컬(여자)와 함께
노래를 커버 후 유튭에 올림. 조회수가 생각보다 나오지 않자 기타(남자)가 밴드를 다시금 생각해 본다고 함. 이를 해결하기 위해 주인공은
보컬(여자)와 함께 그의 마음을 돌리기 위해 이벤트를 진행함.

이벤트 : 보컬(여자)의 스킬을 얻고 이를 사용하여 퍼즐을 해결 후 보스(기타)를 감화