장르 : 플랫포머 도트 액션 로그라이크

배경 스토리 : 
이 세계관은 계층이 3가지로 나뉨

아래 계층 : 빈곤한 사람들로 가득하며 하루 일해 하루 벌어먹는 노예같은 삶을 함.                                                
	  주로 광석을 채굴하고 채굴한 광석을 녹여 중간 계층으로 보낼 재료를 만들고 운반 함.

중간 계층 : 기계 공학이 발달하여 건설 장비를 제작하여 윗 계층과 교류 함

윗 계층 : 부유한 사람들의 유토피아.	                                                                                                       
	아래 계층을 멸시함. ( 아래 계층 사람들을 실험체로 사용) <-- 이 스토리는 게임 진행중에 알 수 있음           
	의체와 같은 생명 기계 공학이 발달하여 윗 계층 사람들이 많이 사용함.

코어: 끼고있으면 수명이 증가하고 힘이 쌔짐

메인 스토리 : 쌍둥이가 아래 계층에서 윗 계층까지 올라가며 수많은 도구를 사용하여
납치된 부모님과 윗 계층에 숨겨진 비밀을 파해쳐 나가는 스토리.
---
* 등장인물 *

주인공(남 : / 여 : )
남주는 어렸을 때 아래 계층 광산에서 불의한 사고로 한쪽 팔을 잃었지만
기계에 박학다식한 여주는 팔이 없어진 오빠에게 새로운 기계 의수를 선물한다.
시간이 흐르고 여주의 고집으로 의수가 많이 강화되었고, 여러가지 능력들이 생긴다. 
남주가 메인으로 스토리가 진행되며, 전투 상황에선 여주가 전투에서 보조하는 전투방식을 보여준다.

아버지 : 쌍둥이를 이뻐하던 착한 아버지. 어느날 찾아온 윗 계층 사람에게 발버둥치다가 사망하는 안타까운 캐릭터.

어머니 : 쌍둥이를 챙겨주는 착한 어머니. 어느날 찾아온 윗 계층 사람에게 잡혀 윗 계층으로 납치되는 캐릭터.

상인 : 모든 계층을 돌아다니며 상층, 중층 의 물건을 사고 파는 캐릭터.
여주가 기계를 좋아해 상인과 많은 대화를 나누며 주인공 일행과 친해진다.
몸이 불편함
모든 계층이 하나가 돼길 원하고있음
많은 정보를 알고 있는 수상한 캐릭터. (원래는 상층 사람이였다 하지만 상층부만의 우월주의 에 환멸을 느껴 내려갔다 중간 계층으로 내려가서 살다 버려진 어린 여자아이를 발견하고 키우게됌)

상인 손녀 : 상인 주인을 대신에 무역을 하고 다님

하층 구역 사람들 : 정이 많음, 언젠가 빛을 보리라는 희망을 가지며 광산으로 떠나는 안타까운 캐릭터.

중층 구역 사람들 : 안정적인 삶이지만 일 때문에 항상 피곤해 보인다.

상층 구역 사람들 : 물질 만능주의로 하층 구역 사람을 싫어함. 항상 여유가 있어보이며, 대화가 쉽지 않음.

---



---

초장 : 아래 계층에 살고있는 기계를 잘 다루는 장난꾸러기 쌍둥이
어느날 아래 계층 사람들이 점점 줄어들고 있다는 소문이 돌 때,
윗 계층의 사람들이 부모님을 잡아가는 것을 목격한다.
쌍둥이가 빠르게 쫒아갔지만 아버지는 어머니를 구하려 발버둥치다 사망하고,
어머니는 윗 계층 사람에게 잡혀가버렸다.
이로 인해 분노한 쌍둥이들은 자신들이 개발한 도구를 가지고 납치된 어머니와 돌아가신 아버지를 위해 복수하는 이야기.
쌍둥이 남매는 올라가던 와중 숨겨진 상점을 발견하고 거기에서 여자(상인 아저씨 손녀 초장에선 ???로 나옴)를 발견함 그 이후 계속 상점을 활용하수있게됌

중장 : 아래 계층에서 중간 계층으로 올라온 쌍둥이
기계공학이 발전한 중간 계층에선 여러 공장 시설물과 미완성,실패작 의수 부품들이 싸여있는 마을임
거기서 로봇에게 쫒기던 와중 상인 아저씨가 숨겨줌 그리고 상인 아저씨는 왜 아래층 시민들이 여기 있는지 의문이였지만 
스토리를 진행하면서 주인공이 아래에서 있었던 일을 말해줌 그때 상인 아저씨는 심각성을 느낌 (위계층에서 사람을 코어로 만드는 실험을 진행하고있는걸 눈치챔 하지만 자기도 이 실험에 일원 이였기 자신을 깊이할까봐 말은 안해줌 )
그러다 아래층에서 본 여자가 들어옴 이때 상인 아저씨가 소계를 하고 손녀라는걸 알게됌 (이때 이름이 나옴)
상인 아저씨는 쌍둥이 남자의 의수를 보고 더 좋은 의수를 만들어 줄수 있다 함 쌍둥이 여자는 상인 아저씨와 함께 의수를 몇일 동안 만들고 

2.남자와 아저씨의 손녀는 돌아다니며 의수에 필요한 부품을 구한다 이때 윗층에서 파견한 AI로봇을(중간보스) 만나게되고 싸우게 됨(아저씨 손녀와 테그 하면서 싸움)
AI를 잡았는데 처음 보는 빛나는 돌을(코어) 발견함 이걸 들고 아저씨에게 보여주자 아저씨는 코어를 만든 의수에 끼워 팔을 강화한다
이후 지금 쓰는것보다 더 좋은 의수를 달고 상층으로 올라가는 준비를 함


종장 : 윗 계층에 도착한 쌍둥이들. 아름다운 풍경에 둘 다 넋을 놓게 된다.
여동생이 매우 발전한 과학 기술에 매우 들떠 있는 것이 보였고 주인공도 매우 들떠 있었다.
하지만, 긴장이 흐트러진 틈에 여동생이 감시 로봇에게 잡히게 되고, 주인공은 여동생을 구하러 쫒아 간다 
쫒아 가다가 회사의 상층까지 올라가가게 되고 거기서 ceo를 만나게 된다 그때 ceo는 아래층에 사람이 사라지는 이유,사람을 실험하는 이유를 설명한다
그걸 들은 주인공은 허탈하여 방심한 사이 주인공도 감시 로봇에게 당해 기절하게 된다.
그리고 주인공을 죽이려던 사이 몰래 숨어서 쫒아오던 상인 아저씨의 손녀는 주인공을 케치하여 도망친다
눈을 뜨니 주인공은 아래 계층 이였고, 여동생은 보이지 않았다.
혼자서에 힘으론 다시 윗 계층까지 갈 수 없다 생각한 주인공은 손녀와 함께 아래 계층 사람들에게 윗 계층에 모든 걸 알려주고 혁명을 이르키기로 한다.(손녀랑 테그하면서 위층까지 올라감)
여러명의 사람들과 같이 윗층으로 올라간후 주인공은 서둘러 회사의 꼭대기 까지 올라간다 그리고 ceo를 다시 만나게된다  하지만 이미 엄마는 실험에 당해 코어로 변하였고 
 멘탈을 부시기위해 ceo는 엄마에 대한 이야기을 한다 하지만 주인공은 여동생을 구하기 위해 정신을 차린다.

엔딩 살린다or죽인다 선택
엔딩1 :  ceo를 잡고 가둔후 새 지도자를 찾고있을때 상인 아저씨의 옛날부터 원해왔던 공동채로 살아갈수있는 세상을 만들기위해 자기가 지도자를 할수있게 해달라 한다
엔딩2 :  ceo를 죽이고 성격이 변해 원래는 문제를 직면하면 사람에게 해를 안끼는 그런 쪽으로 하는 성격였는데 이제 문제가 생기면 일단 사람을 죽여버리는 성격으로 바뀜