서연태 (프로듀서)
일반공격 : 없음
전투스킬 : 지휘
지휘를 사용시 사용자가 속도 버프를 받습니다.
속도 : 이동속도와 점프력이 순간적으로 20% 증가한다
지속시간 : 5초

최은솔 (보컬)
일반공격 : 노래부르기
정면에 상대에게 음표를 발사합니다.
음표 : 감화도 5% 증가

전투스킬 : 고음
고음을 내질러 공격합니다.
고음은 안정적인 고음, 완벽한 고음, 삑사리로 나뉩니다.
안정적인 고음 : 상대에게 피해를 입히고 감화도를 10% 증가합니다.
완벽한 고음 : 상대에게 높은 피해를 입히고 감화도를 15% 증가입니다.
삑사리 : 상대에게 피해를 입히지만 감화도가 쌓이지 않습니다.

박수현 (기타)
일반공격 : 기타 휘두르기
정면에 상대에게 기타를 휘두릅니다.
일정확률로 상대가 기절합니다.
기타 : 감화도 3% 증가
기절 : 상대가 2초가 경직됩니다. 한번 경직된 상대는 5초가 경직되지 않습니다.

전투스킬 : 스트로크
피크로 줄을 쳐 소리를 만들어 공격합니다.
이 공격은 가까이 있을수록 피해가 강화됩니다.
반경 5m : 감화도 15%
반경 6 ~ 15m : 감화도 7%

손서아 (베이스)
일반공격 : 슬랩
베이스를 연주합니다.
연주시 반경이 나타나며 그 안에 들어온 상대는 감화도가 계속 증가합니다.
초당 감화도 2%

전투공격 : 해머링
베이스(여자)가 베이스를 강하게 내려찍습니다.
(내려찍은 베이스는 5초간 사용할 수 없습니다.)
해머링에 맞은 상대는 3초간 기절에 빠지고 감화도가 증가합니다.
감화도 15%

황 찬 (드럼)
일반공격 : 스틱
드럼 스틱으로 공격합니다.
공격이 적중하면 스택을 획득하고 공격속도가 증가합니다. (이 공격속도는 20스택이 최대)
스택 1당 공속 0.5%
감화도 1%

전투스킬 : 트리플 스트로크
한 번에 세번의 공격을 한다.
모두 적중할 경우 상대가 뇌진탕에 걸린다.
뇌진탕 : 속도가 느려짐 (-10%)

전지혜 (건반)
일반공격 : 펀치 / 건반연주
펀치를 합니다. 감화도는 증가하지 않습니다.
건반연주시 3가지의 음을 연주할 수 있습니다.
크레센도 : 상대를 기절시키며 감화도를 증가시킨다.
감화도 10% 증가 기절시간 2초
마르카토 : 상대에게 강한 피해를 입히며 감화도를 증가시킨다.
감화도 15% 증가
메조 : 모든 아군의 HP를 회복 후 배리어 제공
HP +10 배리어 +3
건반연주는 주어진 연주법(타자)를 정확히 입력시 발동

전투스킬 : 건반설치
지나가는 자리에 건반을 설치합니다.
설치된 건반은 10초가 지나거나 전지혜가 태그될 시 사라집니다.
건반에 상호작용시 건반연주가 발동됩니다.
